### Малахов Максим
* Напишите функцию loop, которая будет принимать параметры: times (значение по умолчанию = 0), callback (значение по умолчанию = null) и будет в цикле (times раз), вызывать функцию callback. Если функцию не передана, то цикл не должен отрабатывать ни разу.
Покажите применение этой функции

* Напишите функцию calculateArea, которая будет принимать параметры, для вычисления площади (можете выбрать какую то конкретную фигуру, а можете, основываясь на переданных параметрах, выполнять требумый алгоритм вычисления площади для переданной в параметрах фигуры) и возвращать объект вида: { area, figure, input }, где area - вычисленная площадь, figure - название фигуры, для которой вычислялась площадь, input - входные параметры, по которым было произведено вычисление

* Необходимо написать иерархию классов вида:
Human -> Employee -> Developer
Human -> Employee -> Manager

    * Каждый Менеджер (Manager) должен иметь внутренний массив своих сотрудников (разработчиков), а так же методы по удалению/добавлению разработчиков.
    * Каждый Разработчик (Developer) должны иметь ссылку на Менеджера и методы для изменения менеджера (имеется ввиду возможность назначить другого менеджера).

    * У класса Human должны быть следующие параметры: name (строка), age (число), dateOfBirth (строка или дата)
    * У класса Employee должны присутствовать параметры: salary (число), department (строка)

    * В классе Human должен присуствовать метод displayInfo, который возвращает строку со всеми параметрами экземпляра Human.

    * В классе Employee должен быть реализовать такой же метод (displayInfo), который вызывает базовый метод и дополняет его параметрами из экземпляра Employee

    * Чтобы вызывать метод базового класса, необходимо внутри вызова метода displayInfo класса Employee написать: super.displayInfo(), это вызовет метод disaplyInfo класс Human и вернет строку с параметрами Human'a.

* При помощи генератора напишите функцию - анкету, которая запрашивает у пользователя на ввод параметры и передает их в генератор. В конце, когда генератор завершается, он должен вернуть все введенные входные параметры в виде объекта. Этот объект нужно вывести в консоли.
* Напишите цикл, который создает массив промисов, внутри каждого промиса происходит обращение к ресурсу (https://jsonplaceholder.typicode.com/users/number), где вместо number подставляется число от 1 до 10, в итоге должно получиться 10 промисов.
Следует дождаться выполнения загрузки всеми промисами и далее вывести массив загруженных данных
